'“Be yourself; everyone else is already taken.”
― Oscar Wilde '
“I'm selfish, impatient and a little insecure. I make mistakes, I am out of control and at times hard to handle. But if you can't handle me at my worst, then you sure as hell don't deserve me at my best.”
“Two things are infinite: the universe and human stupidity; and I'm not sure about the universe.”
― Albert Einstein 
“So many books, so little time.”
― Frank Zappa 

“A room without books is like a body without a soul.”
― Marcus Tullius Cicero 

“Be who you are and say what you feel, because those who mind don't matter, and those who matter don't mind.”
― Bernard M. Baruch  

“You've gotta dance like there's nobody watching,
Love like you'll never be hurt,
Sing like there's nobody listening,
And live like it's heaven on earth.”
― William W. Purkey 

“You only live once, but if you do it right, once is enough.”
― Mae West

“In three words I can sum up everything I've learned about life: it goes on.”
― Robert Frost 

(من التمس رِضا اللهِ بسخَطِ الناسِ؛ رضِيَ اللهُ عنه، وأرْضى عنه الناسَ، ومن التَمس رضا الناسِ بسخَطِ اللهِ، سخِط اللهُ عليه، وأسخَط عليه الناسَ).[١]
 
نحن قوم نحب لله ونبغض ما يبغض الله، ونحب مَنْ حبه إلى الرحمن يقرّبنا، ونستعيذ من حبٍّ عن رضا الرحيم يبعدنا، وندعو الله دائما: اللهم لا تعلّق قلوبنا الا بك

"المحب لله -تعالى-، لا يخلو قلبه من ذكر ربه جل وعلا، ولا يسأم من خدمته جل وعلا، فإذا أعرض أعرض عنه، وإذا أقبل إِلَى الله -تعالى- أقبل عليه الله برأفته ورحمته"

(اغتنم خمسا قبل خمس: شبابك قبل هرمك، وصحتك قبل سقمك، وغناك قبل فقرك، وفراغك قبل شغلك، وحياتك قبل موتك).[٩]

أكثر ما يُدخل الناس الجنة، تقوى الله وحسن الخلق، وأحب عباد الله إلى الله أحسنهم خلقًا، وأحب وأقرب الناس من رسول مجلسًا يوم القيامة الأحسن أخلاقًا.[١٣]

"الخلق الحسن يجعل المسلم مستنير القلب، ويفتح مداركه، فيتبصَّر به مواطن الحق، ويهتدي به إلى الوسائل والأساليب الصحيحة في دعوة الناس الملائمة للظروف والأحوال، والأشخاص".[١٤]


(عَجَبًا لِأَمْرِ المؤمنِ؛ إنَّ أمرَهُ كلَّه له خيرٌ، وليس ذلك لأحَدٍ إلَّا للمؤمنِ؛ إنْ أصابَتْه سرَّاءُ شَكَرَ فكان خيرًا له، وإن أصابَتْه ضَرَّاءُ صَبَرَ فكان خيرًا له).[١٦]

من توكل على الله نال رضا الرحمن وحبه، ومنعه من الشيطان وشره، فكن متوكلاً على الله في طلب الرزق بقلب صادق، ولسان ذاكر، وأيْدٍ مرفوعة إلى السماء، ملحّة بالدعاء، ساعياً له بجوارحك مع الأخذ بالأسباب، والاعتماد على الخلاق، متجنباً لما حرّم الله من غش وكذب واحتيال ونصب.[٢٦]
